[Aplausos]
un empresario fue rescatado con vida
durante un exitoso operativo policial en
San Juan de lurigancho el cual terminó
con un delincuente muerto y ocho
extranjeros detenidos durante la
intervención policial uno de los
secuestradores intentó detonar una
granada en contra de los agentes pero no
muerto el hecho que ocurrió la noche de
este último viernes 13 de diciembre en
el segundo piso de una vivienda en la
zona de Zárate dejó sorprendidos a los
vecinos Quienes no sabían que en esta
vivienda una persona venía siendo
torturada por delincuentes quienes
exigían un rescate de 2 millones de
soles el empresario rescatado presentaba
diversas lesiones producto de los
maltratos que habría sufrido mientras
estuvo retenido según la pnp el sujeto
que intentó hacer detonar la granada de
guerra fue abatido por los agentes polic
antes de que pudiera causar algún daño
Granada que portaba sacó el seguro para
arrojarlo al personal policial y
causarle lesiones Así mismo indicaron
que el explosivo fue incautado y
destruido por la unidad de desactivación
de explosivos udex Además del material
explosivo se incautó un revólver que
también fue puesto a disposición de las
autoridades la intervención policial
realizada en coordinación con el
Ministerio Público fue posible gracias a
información obtenida a través de fuentes
humanas y labores de inteligencia que
indicaban que que los secuestradores se
encontraban en la zona